Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesAdvertisingAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Advertising block
ko_kr: 광고 블럭

source: Adds an advertisement block to selected sections of your e-commerce website.
ko_kr: 당신의 전자상거래 웹사이트의 선택된 부분에 광고 블럭을 추가합니다.

source: This module needs to be hooked to a column, but your theme does not implement one
ko_kr: 이 모듈은 열에 후크되야 합니다만, 당신의 테마에는 구현되어 있지 않습니다

source: File upload error.
ko_kr: 파일 업로드 오류.

source: Image for the advertisement
ko_kr: 광고 이미지

source: Target link for the image
ko_kr: 이미지의 대상 링크

source: Title of the target link
ko_kr: 대상 연결의 제목

source: This title will be displayed when you mouse over the advertisement block in your shop.
ko_kr: 이 제목은 상점의 광고 블럭에 마우스 커서가 올라갈 시 나타납니다.

source: Display in the left column
ko_kr: 왼쪽 열에 표시

source: Display in the right column
ko_kr: 오른쪽 열에 표시
